Dentro del directorio creado para la tarea:
1.- git init
2.- nano operaciones.py
En el editor de texto:
definir las variables x=3+4 e y=2*5
3.- print(f'La suma 3+4 es {x}')
4.- print(f'La multiplicación 2*5 es {y}')
Guardar y salir del editor de texto:
5.- git add operaciones.py
6.- git commit -m 'Primer cambio'
(Los comandos 5 y 6 son utilizados en 3 otras ocasiones con este y el siguiente archivo para registrar los cambios realizados)
7.- nano operaciones.py
Seguir editando el archivo operaciones.py definiendo el resto de las operaciones con el mismo metodo descrito anteriormente
Guardar el archivo, registrar los cambios.
8.- nano alumnos.py
En el editor de texto:
alumno1=dict(nombre='Sebastián',Nota_Programación=70,Nota_Física=70)
Definir 3 otros diccionarios que representan los alumnos y sus notas.
(Siempre registrar los cambios realizados)
9.- print(alumno2) (en el editor de texto)
Ya con ambos archivos creados se procede a subir el repositorio a github 
10.- git remote add origin https://github.com/sebastiangalvez/tarea4.git
11.- git push --set-upstream origin master
Una vez todo terminado se abre un último editor de texto nano
12.- nano comandos.txt
Se escribe este documento.
13.- git add comandos.txt
14.- git commit -m 'Último cambio'
15.- git push 
